Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Por qué sigues contando cada día?
¿Estás tan desesperado por regresar?
Ya he tenido más que suficiente aquí.
¿Quieres volver conmigo?
No voy a regresar
Mi trabajo aquí aún no ha terminado.
Además,
No puedo simplemente abandonar a Mengmeng.
Déjame decirlo de esta manera:
Pregúntale esto a esos humanos:
Supongamos que un biólogo
va a un bosque a estudiar monos,
y al final,
se enamora de un mono
y hasta vive con ese mono,
¿No lo creerían?
¿Que este biólogo está loco?
Mamá, eso realmente no está bien.
¿Cómo puedes comparar a Mengmeng con un mono?
Bien.
Está bien, está bien, está bien.
Ni siquiera es tan bueno como un mono.
Si realmente no funciona,
Puedes llevarlo contigo.
Pero seamos claros primero:
según nuestro planeta de origen
requisitos de entrada,
alguien como él
tiene que ser tratado como
carga de mascotas.
Eso no va a funcionar.
¿Y qué pasa con su padre?
Ya es muy viejo,
No puedes ponerlo en una jaula.
Su padre no quiere trabajar.
Exactamente.
Su padre cuenta como
una especie invasora dañina.
Debe ser destruido a la entrada.
En Kaifeng está Bao Qingtian.
severo y desinteresado, separando el bien del mal.
Escribí esta letra a los veinte años.
En realidad es bastante divertido.
Las nubes son el cielo amasando masa,
Los aviones son repartidores,
Los pasajeros llevan relleno de dumplings.
A Guiying.
¿Quién le escribió esto a la mamá de Hanghang?
Estimado Guiying,
Esta vez conocerte
Está destinado a quedarse conmigo toda la vida.
Quince de enero,
El mismo lugar de siempre para los dos.
Estén allí, o no habrá terminado.
Liu Jie,
oh,
yy-tú
Ven a mi tienda de mascotas ahora mismo.
Sí, sí.
Es urgente.
Realmente urgente.
Ven ahora mismo.
Ahora mismo.
Sí.
Registro de observación de la Tierra.
Si la Tierra explotara,
¿A dónde iría la humanidad?
En el cuadrante tres de Andrómeda,
Se produjo una explosión masiva.
La Alianza Interestelar envió balizas
a 17 estrellas en un radio de 30 años luz.
En las coordenadas de observación en
Cuadrante tres, se observó una feroz explosión cósmica.
La estrella era ultradensa.
Editor en jefe,
Editor jefe, ¿estás ahí?
La materia se extrae de la estrella compañera y
se forman chorros.
¿Por qué no hay señal?
¿Editor jefe?
Has perdido completamente el contacto
con el planeta natal.
No se puede restaurar la conexión.
Has perdido completamente el contacto
con el planeta natal.
No se puede restaurar la conexión.
En el Sector 54-32-9,
17 estrellas podrían enfrentar una destrucción total.
Liu Jie
En aquel entonces, Guiying
Me llevé mejor contigo.
Seamos honestos.
El que escribió esta carta,
dijo que vendría a mi casa a verla.
¿Quién era?
Tú y Guiying
Están divorciados desde hace años.
¿Por qué seguir preocupándonos por esto?
Lo entiendo.
¿Biaozi?
No.
¿Cabeza grande?
Cabeza grande es mi marido.
¿Y entonces quién?
¿Quién carajo es?
Eso…
Está bien, está bien.
Deja de adivinar a lo loco.
Te lo explicaré.
Es Zhiqiang.
Hou Zhiqiang.
Hou Zhiqiang, el chico de la caldera.
Bien.
Él y Guiying
Eran novios de la infancia.
Cuando estaban en la escuela,
Ellos tenían algo.
Pero más tarde,
La interrumpiste y la robaste.
Entonces,
Mientras no estaba en casa,
a mis espaldas,
retomaron las cosas
Esos dos…
Esta carta
Fue escrito hace treinta años.
Estás pensando en esto ahora,
¿Significa algo?
No lo hace.
En realidad no lo es.
Echa un vistazo.
Mira el día que se conocieron.
Fecha de la reunión:
Quince de enero.
Bien.
¿Y qué pasa con eso?
Entonces…
Esta línea:
“Esta reunión
Estoy destinado a
“Nunca lo olvidaré toda mi vida.”
“Nunca olvides toda mi vida”, ¿eh?
¿Y qué pasa con eso?
Nada.
Liu Jie,
Perdón por molestarte.
Muchas gracias, de verdad.
Ve y ocupate de tus cosas primero.
Te voy a sacar dos peces,
Deja que tu nieto los guarde.
No hay necesidad.
Pero son realmente agradables.
Me voy.
Está bien, está bien.
Se conocieron en 1993,
el quince de enero.
Hanghang fue en 1993
nacido el once de noviembre.
Exactamente diez meses de diferencia.
Si te vas, vete solo.
Deja Hanghang conmigo.
¿Todavía te atreves a querer a este niño?
¿Tiene algo que ver contigo?
Mírate a ti mismo—
¿Te pareces a un padre?
Maldita sea
Mamá
Mamá, necesito decirte algo.
Ese Musk es increíblemente rico.
Él lanza cohetes todos los días.
Sólo tuve un cohete.
El viejo Gao me lo dio.
Y lo pateé lejos.
Dime,
Este almizcle,
dispara cohetes para enviar humanos
A otros planetas.
Si le digo a la vieja mamá
Los extraterrestres ya están en la Tierra,
y pedirle 2 mil millones,
Eso no es demasiado, ¿verdad?
Mamá, estás loca por el dinero.
Quiero decirte algo.
Acerca de nuestro planeta natal...
No menciones el planeta de origen.
Extraño tanto mi casa que es una locura.
No puedo escuchar nada sobre volver.
El otro día escuché
Fei Xiang canta esa canción,
“Nubes de hogar flotan en el horizonte”
“Siguen llamándome.”
Explotó, explotó.
Explotó.
¿Ya lo sabías?
Sí, sí.
Por supuesto que lo sé.
¿No es solo eso?
¿La nave espacial explotó?
No, mamá,
Nuestro planeta natal explotó.
Mamá...
No tenemos hogar ahora, mamá.
Mira lo inútil que eres.
Llora aquí solo.
Voy a salir a comprar cosas.
Mamá...
Parece que este es el registro de observación de la Tierra
Ya no sirve de mucho.
Realmente, suerte en nuestra desgracia.
Menos mal que estamos los tres aquí.
Eso es solo el destino.
Sí.
Si ese es el caso,
Tengo que encontrar un compañero.
Después de todo, soy de S Planet.
El último hombre restante.
Para que nuestra especie continúe,
Ni siquiera puedo ser fiel.
He salido con varios.
Esta misión
De repente cayó sobre mis hombros.
Sólo puedo convertirme en eso a regañadientes.
Un playboy del Planeta S.
Cierra esa boca tuya.
Mamá.
Ya lo he descubierto.
Cuando estés en Roma,
Haz lo que hacen los romanos.
Humanos
celebrar memoriales
Cuando los familiares mueren.
Yo también sostendré uno
para mi Planeta S.
¿Qué?
Nuestro planeta natal ha desaparecido.
Debemos establecernos en la Tierra.
Eso significa que necesitamos aún más dinero.
Tenemos tantos amigos extraterrestres.
Oportunidad perfecta para recolectar regalos en efectivo.
Iré a contactar a Big Liu ahora.
No es de extrañar que desde la infancia Meng Hang
Siguió diciendo que no se parece en nada a mí.
Nuestras personalidades son tan diferentes.
Soy enérgico e inquieto,
Él es tranquilo y calmado.
Nuestras aficiones son totalmente diferentes.
Me gusta la música rock,
A él le gusta el pop.
Eso es lo que he estado diciendo.
¿Cómo pudo mi hijo?
¿Quizás como el pop?
Además,
Bebí todos los días cuando era joven.
Mi fertilidad ya estaba afectada.
¿Qué carajo es toda esta tontería?
Estos satélites son como sirvientas
enterradas con los muertos.
En el más allá,
Le harán compañía en órbita.
Queridos amigos y familiares,
Con el más profundo dolor,
Llora a la Vieja Señora Planeta S.
Vieja Señora Planeta S—
es personificación,
hace que su sonido esté más cerca de nosotros.
Al igual que la gente de la Tierra
Todos llamamos a la Tierra “Madre Tierra”.
Debido a una explosión de supernova,
Ella ha recientemente
falleció, tristemente.
A la madura edad de
tres mil doscientos millones de años.
Se fue tan joven, realmente…
Vieja Señora Planeta S
nació en 3.200 millones de años antes de Cristo.
Su vida estuvo llena de dificultades.
En su juventud,
Ella pasó por dieciocho
grandes inundaciones globales,
diez rondas de
desplazamientos de las placas tectónicas,
y nueve
edades de hielo.
En sus últimos años,
Ella quedó viuda, lamentablemente.
¿Viudo? ¿De qué se trata?
Vieja Señora Planeta S
¿No era una estrella binaria?
Luego el otro
hizo pruebas nucleares
y se hizo estallar.
Sus ocho continentes y
tres grandes océanos
Bien, bien, bien.
y a través de incontables dificultades
Ella nutrió la vida.
Sus descendientes llenaron el mundo.
Papá.
Me diste un susto.
Eres un pequeño bribón.
Hoy mi cliente viene
a nuestro complejo.
Me sentaré aquí un rato,
tomar un poco de té,
y esperarlo.
Siéntate, siéntate, siéntate.
Sentarse.
¡Qué buen niño!
¿Por qué el Cielo me hace esto?
No.
No puedo aceptar esto
Debemos hacer una prueba.
Papá.
¿Qué té es este?
Eso suena muy bien.
Me encanta escuchar eso.
Dilo otra vez.
Bueno.
Escuche atentamente.
¿Qué té es este?
Pequeño mocoso.
Sólo me estás tomando el pelo.
¿No lo eres?
No esa linea
¿Qué línea entonces?
¿No dijiste ni una palabra antes?
¿No me acabas de llamar “papá”?
Hizo que mi corazón se sintiera tan dulce.
Llámame así otra vez.
Si te vuelvo a llamar,
¿Te atreves a responderme?
¿Por qué no me atrevería a responder?
Me asustaste con ese cuenco.
Escuche.
Papá.
Date prisa, ¡entra en el recipiente!
Eres un chico tonto.
¿Qué ocurre?
¿Por qué te ves tan extraño?
No, yo solo—
De repente, simplemente
Tuve un presentimiento.
En toda esta vida,
Las veces que me llamas “papá”
son todas fijas.
Cada llamada es una menos por venir.
No digas tonterías
Ven aquí.
Siéntate y quédate conmigo un rato.
Eso es exactamente lo que estoy...
¿Cómo es que estoy diciendo tonterías?
Si no fueras mi verdadero padre,
Sospecho que te estás
aprovechando de mí.
¿A mi edad?
¿Yo… aprovechándome de ti?
No saldrías perdiendo, incluso...
¿Qué estás haciendo?
Mira, incluso tienes el pelo gris.
Mirar.
Todos estos años,
Sólo he conservado este pelo blanco,
contando con ello para hacerme parecer maduro.
Oh, ya basta.
En mis ojos,
Siempre serás un niño.
Necesitas descansar un poco de verdad.
Debería-
Te haré un poco de sésamo negro más tarde.
Y tú…
Cuando tu cliente venga más tarde,
Si te ven allí
acaparando el aire acondicionado y bebiendo té,
Este trato tuyo
Definitivamente caerá otra vez.
Tienes un punto.
Saldré a saludarlos.
Sí, sí.
Los esperas allí.
Una vez que hayas terminado,
Puedes beber todo el té que quieras.
Desacelerar.
Tu té es realmente bueno.
Eres un pequeño punk.
Sólo estás jugando conmigo.
Desacelerar.
Debemos hacer pruebas de esto.
Sólo entonces me sentiré a gusto.
Ahora, invitemos al representante de la familia.
para pronunciar un elogio.
Seguir.
Gracias a todos
por asistir al funeral de S Planet.
Como dice el refrán,
“El árbol anhela la calma, pero el viento no cesa.”
“El niño quiere cuidar,
Pero el planeta no esperará”.
Planeta S
comparado con la Tierra azul,
No es exactamente hermoso.
Pero como dice el dicho,
“Un perro no odiará un hogar pobre,
“Un niño no odiará un planeta feo”.
Para los tres
que fueron criados allí,
es un gran planeta,
Un planeta desinteresado.
¿Qué?
No, un planeta feliz.
A nosotros,
él
es simplemente
más allá de cualquier idioma
que alguna vez podría expresar
Nuestro dolor por el Planeta S.
lo haré
canta una canción para todos
transmitir
Mi anhelo por mi planeta natal.
Más allá de la Vía Láctea,
por el borde de un agujero negro,
Dentro de Andrómeda,
se encuentra mi planeta natal.
Gracias.
Ese era mi anillo de bodas.
Sigue humeando ahora.
En el fin del mundo,
en el borde del cielo,
Lo recordamos juntos.
Eres bienvenido a dar un regalo en efectivo.
Escanea el código o paga en efectivo.
Similitud genética:
95%.
Probabilidad de paternidad:
punto cero
cero cero cero cero cero
cero uno
Celebrar un funeral es agotador.
Cuéntamelo.
Pero para ser justos,
El resultado fue bastante bueno.
Exactamente.
Especialmente
Cuando quemamos una Vía Láctea de papel entera.
Ese pequeño espectáculo
Fue muy divertido.
Tu elogio también fue agradable.
Casi nunca me elogias.
Entonces déjame alabarte también.
Cantaste muy bien hoy.
Y me di cuenta cuando estabas cantando,
Había una lágrima en tu ojo.
Estabas realmente triste.
¿Bien?
No.
Es solo que
Todavía tengo ahorros en casa.
Algunas personas, honestamente,
Caer en la trampa y no admitirlo…
Papá.
¿Qué pasa, papá?
Nada.
De repente, simplemente
Tenía ganas de escribir una canción.
¿Que canción?
Lloras al escribirlo.
Se llama
Punto cero.
Cero cero, cero cero, cero cero,
cero un tipo de amor
Ese amor suena bastante débil.
¿Débil?
En el punto cero,
cero cero, cero cero,
con tantos ceros,
¿No es eso básicamente nada?
Papá, no llores.
¿Qué está sucediendo?
¿De quién es este amor?
Es… es…
Dije algo incorrecto, papá.
Lo dije mal.
Por favor no llores, papá.
Deja de llorar.
¿Qué le pasa a papá?
No escuches
Ven aquí, mira.
Papá está llorando.
Papá.
¿Qué ocurre?
Papá…
No, no, no.
No digas esa palabra.
Papá.
¿Qué palabra, papá?
No sé.
No digas “papá”
Cuanto más me llames papá,
Cuanto más duele por dentro.
No digas esa palabra.
Papá, ¿por qué te duele?
¿Cuando te llamo papá?
Voy a salir a caminar.
Papá.
¿Por qué, papá?
Papá, ¿por qué no puedo llamarte papá?
¡Detén eso!
¿Qué estás haciendo?
¿Cómo conoces al cu… cuco?
Es realmente maldito.
Pone sus huevos en nidos de urracas,
y hace las urracas
Cría a sus bebés para ello.
Maldita sea.
¿Estás loco?
A las urracas ni siquiera les importa.
¿Por qué te importa tanto?
¿Quién dice que a las urracas no les importa?
Ellos simplemente no lo saben
Cómo se sienten las urracas.
¿De verdad lo entiendes?
¿El dolor de las urracas?
¿Realmente lo entiendes?
¿Tú?
¿Sientes que tu teléfono está sonando?
Viejo Meng,
Esta es Liu Jie.
Mi nieto mató esos dos peces de colores rápidamente.
¿Tienes algún animal que viva más tiempo?
Al igual que tú, Viejo Meng—
una tortuga.
No, no, absolutamente no.
¿Qué necesitas?
Lo siento, lo siento, lo siento.
Consuegro,
¿Aún no estás dormido?
¿Quién dice que debes dormir por la noche?
Tú tampoco estás durmiendo.
I…
Yo solo…
No puedo conciliar el sueño.
¿Qué ocurre?
Bien…
Me he topado con un poco de
Un pequeño revés.
Cuéntamelo.
Pareces preocupado también.
¿Qué tal si vas tú primero?
Mi pasado se ha ido.
Soy más o menos igual que tú.
Mi futuro se ha ido.
Meng colgar.
¿Por qué está papá tan raro hoy?
Sí.
Yo tampoco sé por qué.
Acabo de recordar algo.
Li Cai me lo dijo hoy
Papá fue al hospital por
Algunos resultados de pruebas.
¿Podrían ser esos resultados?
Papá.
¿Qué sucede contigo?
Estás actuando realmente extraño.
No, no.
Yo solo…
De repente me di cuenta de algo.
Es que…
Las veces que me llamas “papá”
Todos están determinados por el destino.
Cada vez que llamas, hay uno menos.
Consuegro,
Solíamos encontrarnos y
Siempre terminamos discutiendo.
Hoy me siento como si hubiera despertado.
La vida es como flores en un espejo,
Siempre cambiante, impredecible.
Lo que más importa
Es apreciar el presente.
No voy a discutir contigo hoy.
Vamos.
De aquí en adelante,
No importa mi estado de ánimo, bueno o malo,
Siempre te hablaré amablemente.
También intentaré no ser brusco contigo.
Mamá.
Papá.
Ustedes dos…
¿qué estás haciendo?
Somos…
No, no,
Es simplemente puramente
amistad revolucionaria.
Bien.
Papá, se honesto conmigo.
¿Fuiste al hospital hoy?
¿Cómo lo supiste?
Lo escuché de Li Cai.
Li Cai lo escuchó del viejo Wang.
El viejo Wang lo escuchó de la tía Li.
La tía Li lo escuchó de su sobrina.
que trabaja en el hospital.
Sólo dime,
¿Los resultados no son muy buenos?
Está bien.
El salón de duelo del bar todavía sigue en pie.
Mamá.
¿Por qué no me lo dijiste?
Tenía miedo si te lo decía,
Dejarías de verme como tu padre.
Disparates.
Soy tu carne y sangre, tu propio hijo.
Papá.
¿Qué diablos está pasando?
Si los resultados no son buenos,
Lo resolveremos juntos.
Sea lo que sea,
Lo afrontaremos juntos.
Bueno, te lo diré.
Entonces, yo…
Me hice una prueba de ADN
por paternidad con Hanghang.
La prueba genética dice
Hanghang y yo
No son biológicamente padre e hijo.
¿Qué?
Sigues comiendo productos transgénicos.
Tus genes deben haberse invertido.
Dejen de empeorar las cosas.
Noventa y cinco por ciento.
Eso no debería estar bien.
Los genes de los humanos y los gorilas
Son 99 por ciento iguales.
¿Ver?
Te dije que el viejo Meng es peor que una bestia.
¿Puedes hablar correctamente?
Papá, definitivamente hay algo que no encaja.
Sí, sí.
Definitivamente algo anda mal.
Papá.
Aquí.
Mirar.
Mira qué parecidos nos vemos los dos.
¿Cómo no podríamos ser verdadero padre e hijo?
No soy ni la mitad de paranoico que tú.
¿Ya puedes calmarte?
Inmediatamente.
No me consueles
Está bien.
Si todavía me ves como papá,
Entonces todavía estamos
familia.
Si no lo haces,
y quieres encontrar a tu verdadero papá,
No me opondré.
Tu padre biológico es Zhiqiang.
Si quieres “dejar la oscuridad por la luz”,
está bien.
Puedes irte.
Desde entonces, llámame tío.
Contendré mis lágrimas.
Ustedes dos, dejen de llorar.
Definitivamente hay un problema con esta prueba.
Ustedes dos, denme un cabello más cada uno.
Lo haré de nuevo.
Confía en la ciencia.
¿Confiar en qué ciencia?
Esta agencia es definitivamente falsa.
Esta agencia…
Deja de llorar.
¿Quién es Zhiqiang?
¿Es esto necesario?
¿Vale la pena gastar dinero en esto?
Tú-
Si tienes ese dinero,
Deja que Hanghang se una a eso
Programa de televisión “Esperándote”.
Para buscarlo
verdadero papá.
¿No sería así?
¿Sería mucho mejor?
Papá.
¿Cómo es que eso no es necesario?
Esta vez fuimos a
La autoridad más importante de la ciudad
centro de pruebas profesional
Se garantiza que es más preciso.
Los resultados estarán aquí pronto.
Están aquí.
No, yo…
Estoy un poco nervioso, yo…
No puedo presionarlo
Tú lo haces.
No estoy mirando.
Cualquiera que sea el resultado,
No puede cambiar
El hecho de que soy hijo de mi padre.
No, no.
Hanghang, debes confiar en la ciencia.
Tú lo haces.
Yo, yo…
Está bien, lo haré.
No puedo hacerlo
Mira lo cobarde que eres.
Lo haré.
Honestamente…
Te dije,
Ustedes dos no se parecen en nada.
Resulta que tenéis parentesco de sangre.
Papá está sonriendo.
Se quedó dormido.
Papá.
¿Qué ocurre?
Editor jefe.
¿Por qué nuestra señal es tan buena hoy?
Espera un segundo.
Conectaré la señal de video.
Editor jefe
¿Qué está sucediendo?
Tú…
Tú, los últimos días, tú...
¿A dónde desapareciste?
¿Por qué no pude comunicarme contigo?
Hubo una tormenta magnética estelar.
Dejó sin señal a todo el planeta.
Incluso quemó varios satélites.
Nuestra unidad se fue de vacaciones en grupo.
Simplemente lo arreglaron.
No, no es eso.
Regresé y recibí toneladas de mensajes tuyos.
¿Qué necesitabas?
Sabes…
Bueno…
No es nada.
Mientras estés bien,
Mi cielo está despejado.
Un rayo.
Para mi mamá, eso es un rayo.
Mamá,
Tengo buenas noticias para ti.
y algunas malas noticias.
Buenas noticias: nuestro planeta natal no explotó.
La mala noticia es que
Tienes que devolver todo el dinero del regalo.
Espera, no—
Entonces ¿eso es bueno o malo?
Ese soy yo.
Eso-
Déjame compartirte un secreto.
En el funeral, mi mamá
Esperé hasta que no estaba mirando
y en secreto se secó una lágrima.
Accidentalmente la vi hacerlo.
¿Qué significa eso?
En lo más profundo de mi ser,
Ella en realidad es de buen corazón.
Por un momento incluso me sentí culpable.
Antes de esto, yo
En realidad pensé que era cruel.
Ese soy yo.
Acerca de su tarjeta…
Compré sólo algunas cosas,
y llegó al máximo.
Estás demasiado arruinado.
Así que mi antigua visión de ella era correcta.
Estoy seguro de ello.